<!-- post_id: 105854 -->
<!-- post_date: 2026-04-23 -->

# \[pc\]《真三国无双：起源》v1.0.1.2|容量56.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠全100%进度.所有技能满.鸾武满.8级魔改全武器存档

资源下载链接：[https://afq001.com/105854.html](https://afq001.com/105854.html)

---

### 介绍

如临真实战场，畅享爽快的一骑当千动作！无名英雄闯荡三国乱世的“真・三国无双”系列新作。■系列史上最极致的爽快感在充满紧张气氛的战场上，玩家将与铺天盖地的敌军展开殊死搏斗。该如何抵挡汹涌而来的敌人？除了凭借自己的实力，还可以与盟军协同作战，挑战“真・三国无双”系列独有的战术战役，畅享该系列史上最极致的爽快感。

■以原创主角的视角展现全新的三国故事三国故事发生在广袤的中华大地上，英雄们的信念在这里交汇。本作将从原创主人公“无名英雄”的视角出发，全新描绘这个壮丽世界的魅力。

■PC版对应功能- 支持各种游戏控制器/手柄- 可自由配置鼠标、键盘- 支持4K Ultra-HD分辨率*- 支持超宽显示器*- 支持各种画质提升功能*- 支持HDR & 高刷新率**由硬件环境所决定。※游戏画面取自开发中版本，和实际游戏内容可能有差异。※ 另有《真・三国无双 起源 数字豪华版》贩售。请在购买时根据所需内容选择购买版本。

有些文件较大，配置要求较高，可以提前确认一下自己电脑能否使用，链接失效请及时评论哦

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/9T90pBl9lib3Gp5ZcbWvXj6C6dV5O52k.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/9yXCCMwMvM7maxJJkSEq8cJbo5scrgNT.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/b37OEP2YrWt4axYI2sFP1GLSZaTZR3Vy.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/IVfzFNSUK5lK2FthKkKn3tEuaruUMcXs.webp)
